ミミ
シーナ!
今日は風が気持ちいいね
ね お昼休みまだ時間あるよね
裏庭でクッキー食べよう
美味しい～
何読んでるの?
実践魔法の本だよ
先週借りたんだけど
返却期限今日なんだよね
えぇー! シーナまた勉強してるの?
まだまだ知らないこと
いっぱいあるから
別にいいじゃん
最近ね 自分の魔法に
ついて調べてるんだ
シーナの魔法?
うん
前は みんなと
違ってうまくできないなぁ
嫌だなぁって
そればかり考えてたけど
んー?
まるで平和な青空に
いつもと同じ時間が過ぎていく
あの子の足りない教室で
私たちはまた 日常に馴染んでいく
じゃあ ミミはシーナを
応援する係しよ!
係?
会いたい
きみに会いたい
明日 朝目が覚めたら
「おはよう」って きみに言えること
「ただいま」って言ったらさ
「おかえり」が待ってること
分かり合えず喧嘩すること
「ごめんね」って謝れること
そのどれもが奇跡だったよ
って思える きみと出会えた
僕は 僕は
きみが大好きでした
明日 きみと生きれるなら
毎日記念日にして祝おう
あたりまえにある奇跡を
決して忘れはしないように
明日 きみと生きれるなら
明日 きみと話せるなら
明日 きみと笑えるなら
って思える きみと出会えた
僕は 僕は きっと 幸せものだ
僕は 僕は 幸せものだ
この魔法の分解式を書いていくと
こうなります
攻撃魔法のように魔力を
打つんじゃなく
流し込む
どんな生き物でも
自分の内側に異物が入るのは拒否する
拒絶反応って聞いたことあるでしょ
はい
魔力だって異物の一種には違いない
だから 異物じゃないですよ
あなたの味方ですよ
平気ですよって
優しくそーっと流し込んでいくの
まだまだ うまくできないけど
攻撃魔法なんかよりも 感覚はわかる
もし うまくできるようになったら
傷ついた人を癒すことも…
この式を書いておくように
次回は この解析から始めます
やば!
終わった?
ミミも早く あの式移して
オミ先生に怒られるよ
ええ! でもノート 書くとこない
あのね
お腹空いた――!
おやつ食べに行こう
えっ ああ ごめん
この後用事があるから
ええ! また保健医のとこ
えっ ああ うんー
夕方には戻るから
晩御飯は一緒に食べよ
ミミも行く
一緒に行く!
仕方ないな
失礼します
保健医――!
シーッ――!
保健室だから
「再生よろしく」
「ついでに瓶詰めして
ラベルもよろしく」
えっと この植物って
ねえ すぐ終わる?
すぐは無理かな
えっと
これ?
「花を摘んで
いつもの手順でよろしく」
この花 摘むの?
ミミが摘んでいてあげる――!
ああ! ダメダメ!
おっ?
その花は 決まった摘み方しないと
次の花が咲いてくれないの
ええ どうやるの?
時間をかけて 一つ一つ
ん?
うんん
私がやるから そこに置いといて
おっ あそこの花は?
ああ ダメ!
それも 丁寧に扱わないと!
じゃあ どうすればいいの?
うーん
終わったら すぐ戻るから
追い出しちゃった
でも 分かって
私も ミミやみんなのように
誰かの役に立ちたい
自分の力が
誰かの助けになれるように
退屈～!
退屈退屈退屈退屈退屈――!
ん?
ハルだ
同じクラスのミミだよ
知ってるよ
返礼の日に 隣の本棚掃除してた
だから知ってるってば
ほんと?
ハルあんまり教室にいないから
いつもここにいるからね
そっか
何してんの
あんまりバッフーってしない
バフ?
晴れた日にマットを干して
シーツ洗うと
バッフーってするんだよ
シーナよくやってくれるんだ
空いてるベッドなら
他にいくらでもあるけど
ん? ここにいたら邪魔?
まあね
今日はせっかく宿題ないのに
みんな勉強好きだな
別に 好きでやってないよ
授業休んだ分 自習してるだけだから
え? ミミは宿題以外やんないもん
すごいね
何も…何もすごくなんか
大丈夫?
風邪 ひどいの?
風邪じゃない
いつもこんなだよ
咳が止まらなかったり
日に当たると すぐ熱が出たり
だから実習で
みんなと同じことができない分
せめて 勉強くらいは
負けたくないんだ
それ この間のテスト? すごい
嫌味? 赤点ギリギリなんだけど
負けた
何 この汚いの
上手にかけてるでしょ
君に勝っても全然嬉しくないよ
どうして?
ん?
ミミより良い点数なのに
どうして嬉しくないの?
そりゃそうでしょ
シーナも嬉しそうじゃないんだ
いつも良い点なのに
こんなんじゃダメだって
ミミには分からないよって
シーナ ダメじゃないのに
君は ここの役に立っているだろう
ん?
この学校の みんなの役に立っている
シーナだって…
ミミ
シーナ!
ミミ どうしてこんなところに
会ったの ハルに!
ハル君?
やっと保護者が来たか
ごめんなさい 騒がしくなかった?
うるさかった
だよね
別にいいよ
部屋に戻ろうと思っていたところだし
大丈夫?
平気
よくある ただの立ちくらみ
一旦 ベッドに座って
いいよ平気
でも
いいってば
熱あるよ
いつものことだから
じゃあ 一緒に途中まで行こう
平気だって
あっ ドア私が…
節介だな
ここをつかまって
ハル君の部屋って…
ここでいい
もう平気だから
どうしたの ミミ
馴染んだ日常に
私の知らない 花が芽吹く
早く帰ろ
うん
さてと
あとは洗濯物出して
ベッド掃除かな
ミミも行く?
行く――!
結ぶ?
ううん とかして
了解ー
はい 終わり
今度 ミミがシーナの髪
とかしてあげるね
え?
結ぶ方がいい?
考えておく
お願いしまーす
ミミ なんだか今日はご機嫌だね
だって 今日はシーナが
魔法の練習してないから
それで?
戻ったらクッキー焼こうよ
え? 困ったな
魔法の練習しようと思ってたんだけど
ハル
また君らか
こんなとこで何してんの?
別に
朝から教室で追試受けて
さっき終わったとこ
部屋帰んないの?
帰る前に 本返しに
行こうかと思っていたんだけど
もしかして また立ちくらみ
じゃあ…
あの
私たち これから参考書を
借りに行こうと思ってたんだけど
そうなの?
いや あー
と とにかく!
ついでだし よかったら返しておくよ
ごめん 頼む
うん
えっと これって図書館のどのあたり
それは先輩たちの昔のノートだから
図書館じゃない
そうなの
地下書庫の隣にある倉庫に
こっそり置いてあるんだけど
授業内容が分かりやすくまとまっていて
へえ
早く行かなきゃ 晩ご飯間に合わない
え おやつもまだなのに
いいから
ハルって 私服も制服も男子用だよね
女の子なのに
ミミ
気持ち悪い?
えっ
君も おかしいと思う?
うんん ハルに似合ってるよ
だって自分で選んだんでしょ?
なら何もおかしくないじゃん
そう
ありがとう
今度 ミミも着て見ていい?
はぁ? 嫌だよ
あの…
トツキさんも…ありがとう
どういたしまして
行こう!
ハル バイバイ!
え あーちょっと…
なんか 面倒くさい奴ら
ミミも欲しいなぁ
ズボン?
うん
今度の返礼の日に探してみようか
うん!
きれい――!
本当だねえ
あのね ハルってすごいんだよ
授業休んでても
ミミよりいい点数取れるの
保健室でもずっと勉強しててね
うん かっこいいよね
でも ミミもかっこいいよ
本当?
ミミはいつでも
物事をまっすぐ捉えて
ミミの言葉で伝えてくれるから
だから アリやハル君も
みんな素直になれるのかなって
それは とても素敵なことだと思う
ミミの言葉って?
うーん 偏見とか
忖度がないっていうか
偏見? 忖度?
心の中が 綺麗っていうか
モヤモヤしたものがないっていうか
私も かっこいいって
思ってもらえるよう
頑張ろ
シーナはすごくも
かっこよくもなくていいよ
ここだね
あっ 奥に明かりあるよ
暗いから 気をつけ…
いてててて…
シーナ大丈夫?
うん
ミミは平気?
なんともないよ
ちょっと待ってて
えっと あった
明るくなった
あっ シーナ
怪我してる
えっ あー本当だ
いたたっ
階段ですっちゃったかな
帰るとき保健室寄っていい?
包帯もらって
立っちゃダメ!!
えっ ど…どうし…
ちょっと 待ーって
もしかして 修復魔法を使うつもり?
そうだよ
ダメだよ 擦り傷くらいで
でも 痛いんでしょ?
痛くないよ
嘘 痛いって言ったもん
大丈夫 こんなことで
魔力使うのもったいないし
もったいなくない!
こんなことでもない!
平気だよ
腕の怪我の時もミミに
助けてもらったし
こんな いつも
助けてもらってばかりじゃ…
ずるい
え?
ずるいよ
いつもシーナばっかり
シーナばっかりミミにお願いして
怪我しないで帰ってきてとか
体大切にとか
それなのに
ミミはシーナにお願いできないの!
ミミのお願い
シーナは聞いてくれないの?
ミミ…
ダメだよ
ダメ…
ありがとう
ミミのおかげだよ
ミミのおかげで
もう 痛くないよ
シーナ
やっぱり ちょっと恥ずかしいね
そう?
おやつも晩ご飯も
間に合わなくてもいいや
Everything melts
into the dead of night
As if even
gravity fades away
Enchanted by the
smile like a spark
寂しい 忘れちゃう夜だ
くだらなく愛おしい
話を聞かせて
Dance with me 二人で
無限の闇を
重ねた 手のひら ぎゅっと結んで
ぼやけた視界に
映ったものは
悲しい くらいに 美しいんだね
彼方明けゆく空
目を逸らすんだ
Stay in night